たったひとつの想いを胸に
只想对心中唯一的情感说声
ありがとう
谢谢你
ずっと続く帰り道
在漫长的回家路上
偶然出逢ったね
偶然相遇了
一绪に帰ろうよ
我们一起回家吧
はしゃいですぐ バレちゃう この気持ちを
这兴奋的想法立即暴露了
笑って今日も
笑了笑 今天也
平気な フリをしてる
假装冷静
贵方に気付かれないように
为了不让你发觉
少しゆっくり歩いた
慢慢地抬起脚步
贵方がいる それだけで
只因有你相伴 仅此而已
あっという间に
刹那之间
过ぎていく时间に
度过的时间
梦中になっていた
让我沉溺于梦中
时が止まればいいと
如果时间就此停止就好了
何度も愿い
我不断地许愿
このままずっと いられたらいいのに
就这样一直下去就好了
たったひとつの想いを胸に
只想对心中唯一的情感说声
ありがとう
谢谢你
指差した 向こうに
手指所指的对面
懐かしい公园
是令人怀念的公园
あの日のこと 覚えてる
那天的事 你还记得吗
いつの间にか 小さくなったベン
不经意间 那细小的长凳
昔はなにも
以前明明是
届かなかったのに
够不着凳顶的
こうして 変わって行くんだね
就这样 我们在改变着
だけど ここに あぁ 想いは
但是 在此的思念
いつから言えない事が 増えてた
不知何时 不能说的事变多了
远い日あんなにも
尽管度过了漫长的日子
无邪気でいられたのに
却已经不再天真烂漫了
いつまでもこのままじゃ
总是这样的话
いられないことを
不需要的思慕
気付き始めて
我便开始注意到了
だけど あと少し
但是 还有一点点
どうして切ないの
不管怎样也无法坦诚的
こんな気持ち
这份心意
突然 不安になったんだ
突然变得不安了
贵方のことを见
注视着你
涙こぼれたなんて
泪水就哗啦啦地流下来了
可笑しいかな
很可笑是吧
変わらないままでいてね
请你要保持不变哦
ずっと
直到永远
忘れられない
都不要忘记
あの时も こうして
那时也是这样
本当の気持ち を
真实的心意
何一つ 言えずに
一件也都没有说出来
今なら言えそうな
今天的话 仿佛能坦露出来
気がしてるな
我有这样的感觉
贵方に近付いて
靠近你
笑って颔いた
微笑地点了点头后
手を伸ばしたら
在对你伸出手之际
あなたに届くなら
而且能到达你那里的话
记忆のカケラ ずっと见つめてて
我会一直凝视着记忆的碎片
たった一つの想いを胸に
然后对心中唯一的情感说声
大好きよ !
最喜欢你了！
压制/字幕制作：HAF半个水果